---
title: '新买的捷安特ATX830自行车'
date: 2020-09-15 21:00:00
categories: 生活
tags: [自行车, 骑行]
---

&emsp;&emsp;很久以前就想买一辆自行车了，奈何~~没钱~~家境贫寒，一直没买，前段时间坐公交上班的时候，经常因为堵车迟到，所以就决定去买一辆来代步。本来想买辆便宜点的喜德盛，后来被某有钱人~~建议~~怂恿，就选了捷安特。
&emsp;&emsp;昨天去专卖店里买的，买这种品牌自行车还是去正规专卖店好，以后可以免费保养，售后会好一点。我对自行车不太懂，因为是用来上下班，店长就向我推荐了两款，ATX810和ATX830。考虑到ATX810飞轮是8速的（店长说9速的稳定性比8速的好很多），而且这两款价格相差不太大，所以最终选这款ATX830，价格￥2489，它的详细配置如下。

| 部件		| 型号 |
| :--		| :-- |
| 车架		| GIANT ATX8 ALUXX铝合金车架 |
| 前叉		| 铝合金线控锁死避震前叉 |
| 车把		| GIANT 31.8铝合金直把 |
| 车首竖杆	| 铝合金竖杆 |
| 座垫杆	| 铝合金座垫杆 |
| 座垫		| GIANT运动座垫 |
| 变速把手	| 标配小副把 |
| 前变速器	| 27S |
| 刹车		| 油压碟刹 |
| 大齿盘	| 锻造铝腿22/30/40T大齿盘 |
| 轮胎		| GIANT QUICKCROSS 27.5x1.95 30TPI山地轮胎 |
| 轮组		| GAINT 双层铝合金轮圈 + GIANT 铝合金培林花鼓 |

&emsp;&emsp;店里有3种颜色选择，橙色、黑色和灰色，个人不喜欢灰色，橙色也不是很喜欢的颜色，~~如果有粉色就好了~~，最终选了黑色，整体的样子就是下面这张图片的样子。

![](/images/live/new_bicycle_ATX830/IMG_2892.JPG)